Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Account Groups
ja_jp: アカウントグループ
ko_kr: 계정 그룹

source: An error occurred in retrieving the account groups of the parent account group during the check for recursion
ja_jp: 再帰のチェック中に親アカウント グループのアカウント グループを取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 재귀검사 중 상위계정그룹의 계정그룹을 조회하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to retrieve the account groups of the parent account group and that failed in the process was
ja_jp: 親アカウント グループのアカウント グループを取得するために使用され、プロセスで失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 상위 계정 그룹의 계정 그룹을 검색하는 데 사용되었으며 그 과정에서 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: An error occurred in moving the account group
ja_jp: アカウントグループの移動中にエラーが発生しました
ko_kr: 계정 그룹을 이동하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to move the account group was
ja_jp: アカウント グループの移動に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 계정 그룹을 이동하는 데 사용된 SQL은

source: Review Account Groups
ja_jp: アカウントグループの確認
ko_kr: 계정 그룹 검토

source: All accounts in the account group:
ja_jp: アカウント グループ内のすべてのアカウント:
ko_kr: 계정 그룹의 모든 계정:

source: have been changed to the account group:
ja_jp: アカウント グループに変更されました:
ko_kr: 계정 그룹으로 변경되었습니다.

source: The SQL that was used to retrieve the information was
ja_jp: 情報を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 정보를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not check whether the group exists because
ja_jp: グループが存在するかどうかを確認できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 그룹이 존재하는지 확인할 수 없습니다.

source: The account group name already exists in the database
ja_jp: アカウントグループ名はデータベースにすでに存在します
ko_kr: 계정 그룹 이름이 이미 데이터베이스에 존재합니다.

source: The account group name cannot contain the character
ja_jp: アカウントグループ名に文字を含めることはできません
ko_kr: 계정 그룹 이름에는 문자를 포함할 수 없습니다.

source: or the character
ja_jp: またはキャラクター
ko_kr: 아니면 그 캐릭터

source: The account group name must be at least one character long
ja_jp: アカウントグループ名は少なくとも 1 文字の長さである必要があります
ko_kr: 계정 그룹 이름은 1자 이상이어야 합니다.

source: The parent account group selected appears to result in a recursive account structure - select an alternative parent account group or make this group a top level account group
ja_jp: 選択した親アカウント グループは再帰的なアカウント構造になっているようです - 代替の親アカウント グループを選択するか、このグループをトップレベルのアカウント グループにします
ko_kr: 선택한 상위 계정 그룹으로 인해 반복적인 계정 구조가 나타나는 것 같습니다. 대체 상위 계정 그룹을 선택하거나 이 그룹을 최상위 계정 그룹으로 만드세요.

source: Could not check whether the group is recursive because
ja_jp: グループが再帰的であるかどうかを確認できませんでした。
ko_kr: 그룹이 재귀적인지 여부를 확인할 수 없습니다.

source: Since this account group is a child group, the sequence in the trial balance, the section in the accounts and whether or not the account group appears in the balance sheet or profit and loss account are all properties inherited from the parent account group. Any changes made to these fields will have no effect.
ja_jp: この勘定科目グループは子グループであるため、試算表の順序、勘定科目のセクション、および勘定科目グループが貸借対照表または損益計算書に表示されるかどうかはすべて、親勘定科目グループから継承されるプロパティです。これらのフィールドを変更しても、影響はありません。
ko_kr: 이 계정 그룹은 하위 그룹이므로 시산표의 순서, 계정의 섹션 및 계정 그룹이 대차대조표나 손익 계정에 표시되는지 여부는 모두 상위 계정 그룹에서 상속된 속성입니다. 이 필드에 대한 변경 사항은 적용되지 않습니다.

source: The section in accounts must be an integer
ja_jp: accounts のセクションは整数である必要があります
ko_kr: 계정의 섹션은 정수여야 합니다.

source: The sequence in the trial balance must be an integer
ja_jp: 試算表の順序は整数である必要があります
ko_kr: 시산표의 순서는 정수여야 합니다.

source: The sequence in the TB must be numeric and less than
ja_jp: TB 内のシーケンスは数値以下である必要があります。
ko_kr: TB의 시퀀스는 숫자여야 하며 다음보다 작아야 합니다.

source: An error occurred in renaming the account group
ja_jp: アカウントグループの名前変更時にエラーが発生しました
ko_kr: 계정 그룹 이름을 바꾸는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to rename the account group was
ja_jp: アカウント グループの名前を変更するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 계정 그룹의 이름을 바꾸는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: An error occurred in updating the account group
ja_jp: アカウントグループの更新中にエラーが発生しました
ko_kr: 계정 그룹을 업데이트하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to update the account group was
ja_jp: アカウント グループの更新に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 계정 그룹을 업데이트하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Record Updated
ja_jp: 記録が更新されました
ko_kr: 기록이 업데이트되었습니다.

source: An error occurred in inserting the account group
ja_jp: アカウントグループの挿入中にエラーが発生しました
ko_kr: 계정 그룹을 삽입하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to insert the account group was
ja_jp: アカウント グループの挿入に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 계정 그룹을 삽입하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Record inserted
ja_jp: レコードが挿入されました
ko_kr: 레코드가 삽입됨

source: An error occurred in retrieving the group information from chartmaster
ja_jp: チャートマスターからグループ情報を取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 차트마스터에서 그룹 정보를 검색하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Cannot delete this account group because general ledger accounts have been created using this group
ja_jp: このグループを使用して総勘定元帳勘定が作成されているため、この勘定グループは削除できません
ko_kr: 이 그룹을 사용하여 총계정원장 계정을 생성했으므로 이 계정 그룹을 삭제할 수 없습니다.

source: There are
ja_jp: がある
ko_kr: 있다

source: general ledger accounts that refer to this account group
ja_jp: この勘定科目グループを参照する総勘定元帳勘定科目
ko_kr: 이 계정 그룹을 참조하는 총계정원장 계정

source: Parent Group
ja_jp: 親グループ
ko_kr: 상위 그룹

source: Move Group
ja_jp: グループの移動
ko_kr: 그룹 이동

source: An error occurred in retrieving the parent group information
ja_jp: 親グループ情報の取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 상위 그룹 정보를 검색하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Cannot delete this account group because it is a parent account group of other account group(s)
ja_jp: このアカウント グループは他のアカウント グループの親アカウント グループであるため削除できません
ko_kr: 이 계정 그룹은 다른 계정 그룹의 상위 계정 그룹이므로 삭제할 수 없습니다.

source: account groups that have this group as its/there parent account group
ja_jp: このグループを親アカウント グループとして持つアカウント グループ
ko_kr: 이 그룹을 상위 계정 그룹으로 갖는 계정 그룹

source: An error occurred in deleting the account group
ja_jp: アカウントグループの削除でエラーが発生しました
ko_kr: 계정 그룹을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to delete the account group was
ja_jp: アカウント グループの削除に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 계정 그룹을 삭제하는 데 사용된 SQL은

source: group has been deleted
ja_jp: グループが削除されました
ko_kr: 그룹이 삭제되었습니다

source: The sql that was used to retrieve the account group information was
ja_jp: アカウント グループ情報を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 계정 그룹 정보를 검색하는데 사용된 SQL은

source: Could not get account groups because
ja_jp: アカウント グループを取得できませんでした。
ko_kr: 다음 이유로 인해 계정 그룹을 가져올 수 없습니다.

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾다

source: Group Name
ja_jp: グループ名
ko_kr: 그룹 이름

source: Section
ja_jp: セクション
ko_kr: 부분

source: Sequence In TB
ja_jp: TB内のシーケンス
ko_kr: 결핵의 순서

source: Profit and Loss
ja_jp: 利益と損失
ko_kr: 이익과 손실

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집하다

source: Are you sure you wish to delete this account group?
ja_jp: このアカウント グループを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 계정 그룹을 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ja_jp: 消去
ko_kr: 삭제

source: An error occurred in retrieving the account group information
ja_jp: アカウントグループ情報の取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 계정 그룹 정보를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to retrieve the account group and that failed in the process was
ja_jp: アカウント グループの取得に使用され、プロセスで失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 계정 그룹을 검색하는 데 사용되었으며 그 과정에서 실패한 SQL은

source: The account group name does not exist in the database
ja_jp: アカウントグループ名がデータベースに存在しません
ko_kr: 계정 그룹 이름이 데이터베이스에 존재하지 않습니다.

source: Edit Account Group Details
ja_jp: アカウントグループの詳細の編集
ko_kr: 계정 그룹 세부정보 편집

source: New Account Group Details
ja_jp: 新しいアカウントグループの詳細
ko_kr: 새 계정 그룹 세부정보

source: Account Group Name
ja_jp: アカウントグループ名
ko_kr: 계정 그룹 이름

source: A unique name for the account group must be entered - at least 3 characters long and less than 30 characters long. Only alpha numeric characters can be used.
ja_jp: アカウント グループの一意の名前を 3 文字以上 30 文字未満で入力する必要があります。使用できる文字は英数字のみです。
ko_kr: 계정 그룹의 고유한 이름을 입력해야 합니다. 길이는 3자 이상 30자 미만입니다. 영숫자만 사용할 수 있습니다.

source: Enter the account group name
ja_jp: アカウントグループ名を入力してください
ko_kr: 계정 그룹 이름을 입력하세요.

source: Top Level Group
ja_jp: 最上位グループ
ko_kr: 최상위 그룹

source: Select the name of the parent group, or select Top level group if it has no parent
ja_jp: 親グループの名前を選択するか、親がない場合は最上位グループを選択します
ko_kr: 상위 그룹의 이름을 선택하거나 상위 그룹이 없는 경우 최상위 그룹을 선택합니다.

source: Section In Accounts
ja_jp: アカウントのセクション
ko_kr: 계정의 섹션

source: The account section to which this group belongs
ja_jp: このグループが属するアカウントセクション
ko_kr: 이 그룹이 속한 계정 섹션

source: Select YES if this account group will contain accounts that will consist of only profit and loss accounts or NO if the group will contain balance sheet account
ja_jp: この勘定科目グループに損益勘定のみで構成される勘定科目が含まれる場合は「はい」を選択し、グループに貸借対照表勘定科目が含まれる場合は「いいえ」を選択します。
ko_kr: 이 계정 그룹에 손익 계정으로만 구성된 계정이 포함되어 있으면 예를 선택하고, 대차대조표 계정이 포함되어 있으면 아니오를 선택하세요.

source: Enter the sequence number that this account group and its child general ledger accounts should display in the trial balance
ja_jp: この勘定科目グループとその子総勘定元帳勘定科目が試算表に表示する順序番号を入力します
ko_kr: 이 계정 그룹과 해당 하위 총계정원장 계정이 시산표에 표시해야 하는 순번을 입력합니다.

source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트

source: Return
ja_jp: 戻る
ko_kr: 반품

source: Insert
ja_jp: 入れる
ko_kr: 끼워 넣다

source: Account Sections
ja_jp: アカウントセクション
ko_kr: 계정 섹션

source: The account section already exists in the database
ja_jp: アカウントセクションはデータベースにすでに存在します
ko_kr: 계정 섹션이 데이터베이스에 이미 존재합니다.

source: The account section name cannot contain any illegal characters
ja_jp: アカウントセクション名には不正な文字を含めることはできません
ko_kr: 계정 섹션 이름에는 잘못된 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The account section name must contain at least one character
ja_jp: アカウントセクション名には少なくとも 1 文字が含まれている必要があります
ko_kr: 계정 섹션 이름에는 문자가 하나 이상 포함되어야 합니다.

source: The section number must be an integer
ja_jp: セクション番号は整数である必要があります
ko_kr: 섹션 번호는 정수여야 합니다.

source: Cannot delete this account section because general ledger accounts groups have been created using this section
ja_jp: このセクションを使用して総勘定元帳勘定グループが作成されているため、この勘定科目セクションを削除できません
ko_kr: 이 섹션을 사용하여 총계정원장 계정 그룹이 생성되었으므로 이 계정 섹션을 삭제할 수 없습니다.

source: general ledger accounts groups that refer to this account section
ja_jp: この勘定科目セクションを参照する総勘定元帳勘定科目グループ
ko_kr: 이 계정 섹션을 참조하는 총계정원장 계정 그룹

source: section has been deleted
ja_jp: セクションが削除されました
ko_kr: 섹션이 삭제되었습니다

source: Could not get account group sections because
ja_jp: アカウント グループ セクションを取得できませんでした。
ko_kr: 다음으로 인해 계정 그룹 섹션을 가져올 수 없습니다.

source: Section Number
ja_jp: セクション番号
ko_kr: 섹션 번호

source: Section Description
ja_jp: セクションの説明
ko_kr: 섹션 설명

source: Restricted
ja_jp: 制限付き
ko_kr: 제한된

source: Review Account Sections
ja_jp: アカウントセクションを確認する
ko_kr: 계정 섹션 검토

source: Could not retrieve the requested section please try again.
ja_jp: 要求されたセクションを取得できませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 요청한 섹션을 검색할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Edit Account Section Details
ja_jp: 「アカウント」セクションの詳細の編集
ko_kr: 계정 섹션 세부정보 편집

source: New Account Section Details
ja_jp: 新しいアカウントセクションの詳細
ko_kr: 새 계정 섹션 세부정보

source: Enter a unique integer identifier for this section
ja_jp: このセクションの一意の整数識別子を入力してください
ko_kr: 이 섹션에 대한 고유한 정수 식별자를 입력하세요.

source: Enter a description for this section
ja_jp: このセクションの説明を入力してください
ko_kr: 이 섹션에 대한 설명을 입력하세요.

source: Enter Information
ja_jp: 情報を入力してください
ko_kr: 정보 입력

source: Customer Contacts
ja_jp: 顧客連絡先
ko_kr: 고객 연락처

source: Back to Customers
ja_jp: お客様へ戻る
ko_kr: 고객으로 돌아가기

source: Contacts for Customer
ja_jp: お客様の連絡先
ko_kr: 고객 연락처

source: Edit contact for
ja_jp: の連絡先を編集する
ko_kr: 연락처 수정

source: The Contact ID must be an integer.
ja_jp: 連絡先 ID は整数である必要があります。
ko_kr: 연락처 ID는 정수여야 합니다.

source: The contact name must be forty characters or less long
ja_jp: 連絡先名は 40 文字以下である必要があります
ko_kr: 연락처 이름은 40자 이하여야 합니다.

source: The contact name may not be empty
ja_jp: 連絡先名を空にすることはできません
ko_kr: 연락처 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The contact email address is not a valid email address
ja_jp: 連絡先メールアドレスが有効なメールアドレスではありません
ko_kr: 연락처 이메일 주소가 유효한 이메일 주소가 아닙니다.

source: has been updated
ja_jp: 更新されました
ko_kr: 업데이트되었습니다

source: The contact record has been added
ja_jp: 連絡先レコードが追加されました
ko_kr: 연락처 기록이 추가되었습니다

source: The contact record has been deleted
ja_jp: 連絡先記録が削除されました
ko_kr: 연락처 기록이 삭제되었습니다

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름

source: Role
ja_jp: 役割
ko_kr: 역할

source: Phone No
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화번호

source: Email
ja_jp: 電子メール
ko_kr: 이메일

source: Statement
ja_jp: 声明
ko_kr: 성명

source: Notes
ja_jp: 注意事項
ko_kr: 메모

source: Are you sure you wish to delete this contact?
ja_jp: この連絡先を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 연락처를 삭제하시겠습니까?

source: Review all contacts for this Customer
ja_jp: この顧客のすべての連絡先を確認する
ko_kr: 이 고객의 모든 연락처를 검토하세요.

source: Edit Customer Contact Details
ja_jp: 顧客の連絡先詳細の編集
ko_kr: 고객 연락처 세부정보 편집

source: Contact Code
ja_jp: 連絡先コード
ko_kr: 연락처 코드

source: New Customer Contact Details
ja_jp: 新規顧客の連絡先詳細
ko_kr: 신규 고객 연락처 세부정보

source: Contact Name
ja_jp: 連絡先名
ko_kr: 담당자 이름

source: The name of the person from this customer
ja_jp: このお客様のお名前
ko_kr: 이 고객의 이름

source: The job role that this contact has at the customer
ja_jp: この連絡先が顧客で果たす職務
ko_kr: 이 연락처가 고객에게 갖고 있는 직무

source: Phone
ja_jp: 電話
ko_kr: 핸드폰

source: A phone number for this contact
ja_jp: この連絡先の電話番号
ko_kr: 이 연락처의 전화번호

source: An email address for this contact
ja_jp: この連絡先の電子メール アドレス
ko_kr: 이 연락처의 이메일 주소

source: Send Statement
ja_jp: ステートメントの送信
ko_kr: 명세서 보내기

source: This flag identifies the contact as one who should receive an email cusstomer statement
ja_jp: このフラグは、電子メール顧客明細を受信する必要がある連絡先を識別します。
ko_kr: 이 플래그는 연락처를 전자 메일 고객 명세서를 받아야 하는 사람으로 식별합니다.

source: Any notes on this customer contact
ja_jp: この顧客連絡先に関するメモ
ko_kr: 이 고객 연락처에 대한 메모

source: Customer Notes
ja_jp: お客様のメモ
ko_kr: 고객 메모

source: Back to Select Customer
ja_jp: 顧客の選択に戻る
ko_kr: 고객 선택으로 돌아가기

source: The contact priority must be an integer.
ja_jp: 連絡先の優先順位は整数である必要があります。
ko_kr: 연락처 우선순위는 정수여야 합니다.

source: The contact's notes must be two hundred characters or less long
ja_jp: 連絡先のメモは 200 文字以内である必要があります
ko_kr: 연락처의 메모 길이는 200자 이하여야 합니다.

source: The contact's notes may not be empty
ja_jp: 連絡先のメモが空であってはなりません
ko_kr: 연락처의 메모는 비워둘 수 없습니다.

source: The contact notes record has been added
ja_jp: 連絡先メモのレコードが追加されました
ko_kr: 연락처 메모 기록이 추가되었습니다.

source: The contact note record has been deleted
ja_jp: 連絡先メモの記録が削除されました
ko_kr: 연락처 메모 기록이 삭제되었습니다.

source: Notes for Customer
ja_jp: お客様への注意事項
ko_kr: 고객을 위한 참고 사항

source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜

source: Note
ja_jp: 注記
ko_kr: 메모

source: Priority
ja_jp: 優先度
ko_kr: 우선 사항

source: Are you sure you wish to delete this customer note?
ja_jp: この顧客メモを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 고객 메모를 삭제하시겠습니까?

source: Review all notes for this Customer
ja_jp: この顧客に関するすべてのメモを確認します
ko_kr: 이 고객에 대한 모든 메모를 검토하세요.

source: Edit existing customer note
ja_jp: 既存の顧客ノートを編集する
ko_kr: 기존 고객 메모 편집

source: Note ID
ja_jp: ノートID
ko_kr: 노트 ID

source: Create new customer note
ja_jp: 新しい顧客メモを作成する
ko_kr: 새 고객 메모 만들기

source: Contact Note
ja_jp: 連絡先メモ
ko_kr: 연락처 참고

source: Write the customer note here
ja_jp: ここに顧客メモを記入してください
ko_kr: 여기에 고객 메모를 작성하세요.

source: Any website associated with this note
ja_jp: このメモに関連する Web サイト
ko_kr: 이 메모와 관련된 모든 웹사이트

source: The date of this note
ja_jp: このメモの日付
ko_kr: 이 메모의 날짜

source: The priority level for this note, between 1 and 9
ja_jp: このメモの優先度レベル (1 ～ 9)
ko_kr: 이 메모의 우선순위 수준은 1에서 9 사이입니다.

source: Customer Type (Group) Notes
ja_jp: お客様の種類（団体） 備考
ko_kr: 고객 유형(그룹) 참고 사항

source: The Contact priority must be an integer.
ja_jp: 連絡先の優先度は整数である必要があります。
ko_kr: 연락처 우선순위는 정수여야 합니다.

source: The contacts notes must be two hundred characters or less long
ja_jp: 連絡先メモの長さは 200 文字以下である必要があります
ko_kr: 연락처 메모는 200자 이하여야 합니다.

source: The contacts notes may not be empty
ja_jp: 連絡先メモが空であってはなりません
ko_kr: 연락처 메모는 비워둘 수 없습니다.

source: Customer Group Notes
ja_jp: 顧客グループのメモ
ko_kr: 고객그룹 참고사항

source: The contact group notes record has been added
ja_jp: 連絡先グループのメモレコードが追加されました
ko_kr: 연락처 그룹 메모 기록이 추가되었습니다

source: The contact group note record has been deleted
ja_jp: 連絡先グループのメモレコードが削除されました
ko_kr: 연락처 그룹 메모 기록이 삭제되었습니다.

source: Notes for Customer Type
ja_jp: 顧客タイプに関する注意事項
ko_kr: 고객 유형에 대한 참고 사항

source: Review all notes for this Customer Type
ja_jp: この顧客タイプに関するすべてのメモを確認してください
ko_kr: 이 고객 유형에 대한 모든 참고 사항을 검토하세요.

source: Amend Customer Type Note
ja_jp: 顧客タイプに関するメモの修正
ko_kr: 고객 유형 참고 사항 수정

source: Create New Customer Type Note
ja_jp: 新しい顧客タイプの作成に関する注記
ko_kr: 새 고객 유형 메모 생성

source: Contact Group Note
ja_jp: 連絡先グループのメモ
ko_kr: 연락처 그룹 메모

source: Write the customer type note here
ja_jp: ここに顧客タイプのメモを書きます
ko_kr: 여기에 고객 유형 메모를 작성하세요.

source: Web site
ja_jp: Webサイト
ko_kr: 웹사이트

source: Aged Controlled Inventory
ja_jp: 期限切れの管理在庫
ko_kr: 연령 관리 재고

source: as-of
ja_jp: 現在の
ko_kr: 현재

source: Inventory
ja_jp: 在庫
ko_kr: 목록

source: The stock held could not be retrieved because
ja_jp: 保有株式を取得できなかった理由
ko_kr: 보유 주식을 검색할 수 없습니다.

source: Stock
ja_jp: ストック
ko_kr: 재고

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명

source: Batch
ja_jp: バッチ
ko_kr: 일괄

source: Quantity Remaining
ja_jp: 残量
ko_kr: 남은 수량

source: Units
ja_jp: 単位
ko_kr: 단위

source: Inventory Value
ja_jp: 在庫価値
ko_kr: 재고 가치

source: Days Old
ja_jp: 経過日数
ko_kr: 일수

source: Total
ja_jp: 合計
ko_kr: 총

source: Aged Customer Balance Listing
ja_jp: 高齢の顧客の残高リスト
ko_kr: 노인 고객 잔액 목록

source: Aged Customer Balances
ja_jp: 高齢の顧客の残高
ko_kr: 노년층 고객 잔액

source: Aged Customer Account Analysis
ja_jp: 高齢者の顧客アカウント分析
ko_kr: 노인 고객 계정 분석

source: Problem Report
ja_jp: 問題レポート
ko_kr: 문제 보고서

source: The customer details could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQL で顧客の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 고객 세부정보를 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Back to the menu
ja_jp: メニューに戻る
ko_kr: 메뉴로 돌아가기

source: The details of outstanding transactions for customer
ja_jp: お客様の未払い取引の詳細
ko_kr: 고객의 미결제 거래 내역

source: could not be retrieved because
ja_jp: 取得できなかった理由は、
ko_kr: 때문에 검색할 수 없습니다.

source: The SQL that failed was
ja_jp: 失敗したSQLは
ko_kr: 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: There are no customers with balances meeting the criteria specified to list
ja_jp: リストに指定された基準を満たす残高を持つ顧客はいません
ko_kr: 목록에 명시된 기준에 맞는 잔액을 가진 고객이 없습니다.

source: Aged Debtor Analysis
ja_jp: 高齢債務者分析
ko_kr: 노령채무자 분석

source: Select Report Criteria
ja_jp: レポート基準の選択
ko_kr: 보고 기준 선택

source: From Customer Code
ja_jp: 顧客コードから
ko_kr: 고객 코드에서

source: Enter the first customer code alphabetically to include in the report
ja_jp: レポートに含める最初の顧客コードをアルファベット順に入力します
ko_kr: 보고서에 포함할 첫 번째 고객 코드를 알파벳순으로 입력하세요.

source: To Customer Code
ja_jp: 顧客コードへ
ko_kr: 고객 코드로

source: Enter the last customer code alphabetically to include in the report
ja_jp: レポートに含める最後の顧客コードをアルファベット順に入力してください
ko_kr: 보고서에 포함할 마지막 고객 코드를 알파벳순으로 입력하세요.

source: All balances or overdues only
ja_jp: すべての残高または延滞のみ
ko_kr: 모든 잔액 또는 연체만

source: All customers with balances
ja_jp: 残高をお持ちのすべてのお客様
ko_kr: 잔액이 있는 모든 고객

source: Overdue accounts only
ja_jp: 期限を過ぎたアカウントのみ
ko_kr: 연체 계정만 해당

source: Held accounts only
ja_jp: 保有アカウントのみ
ko_kr: 보유계좌만

source: Show all account balances, or just show accounts with overdue balances
ja_jp: すべての口座残高を表示するか、期限を過ぎた残高のある口座のみを表示します
ko_kr: 모든 계정 잔액을 표시하거나 연체 잔액이 있는 계정만 표시합니다.

source: Only Show Customers Of
ja_jp: の顧客のみを表示
ko_kr: 다음 고객만 표시

source: All Salespeople
ja_jp: 営業担当者全員
ko_kr: 모든 영업사원

source: Only show customers for a particular salesperson, or for all sales people
ja_jp: 特定の営業担当者またはすべての営業担当者の顧客のみを表示します
ko_kr: 특정 영업사원 또는 모든 영업사원의 고객만 표시

source: Only show customers trading in
ja_jp: 下取り中の顧客のみを表示
ko_kr: 거래 중인 고객만 표시

source: Select the customer currency, and just show customers trading in that currency
ja_jp: 顧客の通貨を選択し、その通貨で取引している顧客を表示するだけです
ko_kr: 고객 통화를 선택하고 해당 통화로 거래하는 고객을 보여주세요.

source: Summary or detailed report
ja_jp: 概要または詳細レポート
ko_kr: 요약 또는 세부 보고서

source: Summary Report
ja_jp: 概要レポート
ko_kr: 요약 보고서

source: Detailed Report
ja_jp: 詳細レポート
ko_kr: 상세 보고서

source: The report can be shown as a summary report, or a detailed report
ja_jp: レポートは概要レポートまたは詳細レポートとして表示できます。
ko_kr: 보고서는 요약 보고서 또는 세부 보고서로 표시될 수 있습니다.

source: Print PDF
ja_jp: PDFを印刷する
ko_kr: PDF 인쇄

source: Aged Supplier Listing
ja_jp: 古いサプライヤーリスト
ko_kr: 오래된 공급자 목록

source: Aged Suppliers
ja_jp: 高齢のサプライヤー
ko_kr: 노후화된 공급업체

source: Aged Supplier Account Analysis
ja_jp: 古いサプライヤーアカウントの分析
ko_kr: 오래된 공급업체 계정 분석

source: The Supplier details could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: サプライヤーの詳細を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 공급자 세부정보를 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Aged Supplier Account Analysis - Problem Report
ja_jp: 古いサプライヤー アカウント分析 - 問題レポート
ko_kr: 오래된 공급업체 계정 분석 - 문제 보고서

source: The details of outstanding transactions for Supplier
ja_jp: サプライヤーの未処理取引の詳細
ko_kr: 공급자의 미결제 거래 내역

source: Aged Supplier Analysis
ja_jp: 高齢のサプライヤーの分析
ko_kr: 노후 공급업체 분석

source: There are no results so the PDF is empty
ja_jp: 結果がないため PDF は空です
ko_kr: 결과가 없으므로 PDF가 비어 있습니다.

source: From Supplier Code
ja_jp: サプライヤーコードから
ko_kr: 공급업체 코드에서

source: Enter the first supplier code alphabetially to include in the report
ja_jp: レポートに含める最初のサプライヤー コードをアルファベット順に入力します
ko_kr: 보고서에 포함할 첫 번째 공급업체 코드를 알파벳순으로 입력하세요.

source: To Supplier Code
ja_jp: サプライヤーコードへ
ko_kr: 공급자 코드로

source: Enter the last supplier code alphabetically to include in the report
ja_jp: レポートに含める最後のサプライヤー コードをアルファベット順に入力します
ko_kr: 보고서에 포함할 마지막 공급업체 코드를 알파벳순으로 입력하세요.

source: All suppliers with balances
ja_jp: 天びんを持っているすべてのサプライヤー
ko_kr: 잔액이 있는 모든 공급업체

source: For suppliers trading in
ja_jp: お取引されるサプライヤー様へ
ko_kr: 거래하는 공급업체의 경우

source: Select the supplier currency, and just show suppliers trading in that currency
ja_jp: サプライヤーの通貨を選択し、その通貨で取引しているサプライヤーのみを表示します
ko_kr: 공급업체 통화를 선택하고 해당 통화로 거래하는 공급업체만 표시하세요.

source: Summary or Detailed Report
ja_jp: 概要または詳細レポート
ko_kr: 요약 또는 상세 보고서

source: N/A
ja_jp: 該当なし
ko_kr: 해당 없음

source: Horizontal Analysis of Statement of Comprehensive Income
ja_jp: 包括利益計算書の水平分析
ko_kr: 포괄손익계산서의 수평적 분석

source: The selected period from is actually after the period to
ja_jp: 選択した期間 from は実際には期間 to より後です
ko_kr: 에서 선택한 기간은 실제로 다음 기간 이후입니다.

source: Please reselect the reporting period
ja_jp: レポート期間を再選択してください
ko_kr: 보고 기간을 다시 선택하세요.

source: Shows the horizontal analysis of the statement of comprehensive income.
ja_jp: 包括利益計算書の水平分析を示します。
ko_kr: 포괄손익계산서의 수평분석을 보여줍니다.

source: Horizontal analysis (also known as trend analysis) is a financial statement analysis technique that shows changes in the amounts of corresponding financial statement items over a period of time. It is a useful tool to evaluate trend situations.
ja_jp: 水平分析 (トレンド分析とも呼ばれます) は、一定期間にわたる財務諸表の対応する項目の金額の変化を示す財務諸表分析手法です。トレンド状況を評価するのに便利なツールです。
ko_kr: 수평적 분석(추세 분석이라고도 함)은 일정 기간 동안 해당 재무제표 항목 금액의 변화를 보여주는 재무제표 분석 기법입니다. 추세 상황을 평가하는 데 유용한 도구입니다.

source: The statements for two periods are used in horizontal analysis. The earliest period is used as the base period. The items on the later statement are compared with items on the statement of the base period. The changes are shown both in currency (actual change) and percentage (relative change).
ja_jp: 2 つの期間のステートメントは水平分析に使用されます。最も古い期間が基準期間として使用されます。後の明細の項目は、基準期間の明細の項目と比較されます。変化は通貨 (実際の変化) とパーセンテージ (相対的な変化) の両方で表示されます。
ko_kr: 두 기간에 대한 설명은 수평 분석에 사용됩니다. 가장 빠른 기간이 기준 기간으로 사용됩니다. 이후 명세서의 항목을 기준기간 명세서의 항목과 비교합니다. 변경 사항은 통화(실제 변경)와 백분율(상대 변경)로 표시됩니다.

source: webERP is an accrual based system (not a cash based system). Accrual systems include items when they are invoiced to the customer, and when expenses are owed based on the supplier invoice date.
ja_jp: webERP は発生ベースのシステムです (現金ベースのシステムではありません)。発生主義システムには、顧客に請求される品目と、サプライヤーの請求日に基づいて経費が支払われる時期が含まれます。
ko_kr: webERP는 발생주의 기반 시스템(현금 기반 시스템 아님)입니다. 발생 시스템에는 고객에게 송장을 발행하는 항목과 공급자 송장 날짜를 기준으로 비용을 지불해야 하는 항목이 포함됩니다.

source: Report Parameters
ja_jp: レポートパラメータ
ko_kr: 보고서 매개변수

source: Select period from
ja_jp: 期間を選択してください
ko_kr: 기간을 선택하세요.

source: Select period to
ja_jp: 期間を選択してください
ko_kr: 기간을 선택하세요.

source: OR
ja_jp: または
ko_kr: 또는

source: Select Period
ja_jp: 期間を選択してください
ko_kr: 기간 선택

source: Detail or summary
ja_jp: 詳細または概要
ko_kr: 세부정보 또는 요약

source: Summary
ja_jp: まとめ
ko_kr: 요약

source: All Accounts
ja_jp: すべてのアカウント
ko_kr: 모든 계정

source: Selecting Summary will show on the totals at the account group level
ja_jp: [概要] を選択すると、アカウント グループ レベルの合計が表示されます。
ko_kr: 요약을 선택하면 계정 그룹 수준의 합계가 표시됩니다.

source: Show accounts with zero balance
ja_jp: 残高がゼロの口座を表示する
ko_kr: 잔액이 0인 계좌 표시

source: Check this box to show accounts with zero balance
ja_jp: 残高がゼロのアカウントを表示するには、このボックスをチェックします
ko_kr: 잔액이 0인 계좌를 표시하려면 이 상자를 선택하세요.

source: Submit
ja_jp: 提出する
ko_kr: 제출하다

source: A period up to 12 months in duration can be specified
ja_jp: 最長12ヶ月までの期間を指定可能
ko_kr: 최대 12개월까지 기간을 지정할 수 있습니다.
